no subir la carpetAA node_modules para lo cual creamos .gitignore para ignorar esta carptea o totodo lo que queramos ignorar


comandos para subir el proyecto 
1. git init 
2. git add .   archivos que subiremos el punto para suvir todo lo que esta en verde
3. git config --global user.email "william_calvache@hotmail.com"
4. git config --global user.name "william"
5. git commit -m "Iniciando proyecto"
6.git remote add origen https://github.com/william1-2/aprendiendo-nuxt.git        esta en la cuenta git sin traducir
7. git push -u origin master

8 ingresar por comandos usuario y contraseña




para descargar 
vamos a la parte del pryecto y le damos en descargar y seleccionamos el linck que nos genera
git clone https://github.com/william1-2/aprendiendo-nuxt.git
cd .\nombre de la carpeta que tenemos el pryecto\        seleccionamos la carpeta
npm install   intalamos el proyecto




nota 
nunca trabajar con rutas acsolutas siempre trabajar con rutas relativas  
rutas formas de dijitar
./desde donde estoy
../ retroseda una carpeta 
